[Theory Of everything](https://howallworks.github.io/theoryofeverything/Theory%20Of%20everything.html)

[Теория всего](https://howallworks.github.io/theoryofeverything/%D0%A2%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%D1%81%D0%B5%D0%B3%D0%BE.html)

### Неравномерность гравитации. Квант гравитон. Блазар - СМЧД с реликтовыми струями

Предположим, если гравитация [[СМЧД]] с [[Релятивисткая струя|релятивистскими струями]]([[Блазар]]) равномерна. По теории [[Альбе́рт Эйнште́йн|Альберта Эйнштейна]] гравитация лишь деформация пространства-времени, то есть её можно представить для двумерного случая в виде сильно натянутого батута с тяжелым мячом/пушечным ядром в центре. В этом случае конечно можно сразу сказать, что формирование [[Релятивисткая струя|релятивистких струй(джетов)]] не возможно, но ученые как обычно придумывают "костыли" чтобы не выкидывать общую теорию отностительности([[ОТО]]) на помойку.

Они делают ещё одно предположение о том, что вещество окружающее [[СМЧД]] не успевает поглощаться.  Хотя это предположение уже противоречит [[ОТО]], так как для деформирующей пространство-время СМЧД не имеет значения сколько вокруг вещества. СМЧД согласно ОТО поглотит всё вещество, так как оно просто провалится в СМЧД. 
Но давайте все же сделаем предположение, что [[СМЧД]] не успевает поглотить окружающее вещество. Тогда вещество всё прибывает, и СМЧД поглощает небольшую его часть. Вещества около СМЧД всё больше и оно наслаивается на СМЧД формирую внешнюю оболочку. Я бы в таком случае сказал, что оболочка должна иметь такую плотность и гравитацию в сумме с СМЧД, что свет бы не мог покинуть ее. Фактически это было бы новым слоем СМЧД. 
Однако ученые предполагают формирование [[Аккрецио́нный диск|аккреционного диска]] с сильным магнитным полем, которое благодаря [[процессу Бленфорда-Знаека]] или [[процессу Пенроуза]] извлекают энергию из [[СМЧД]] и используя её формируют [[Релятивисткая струя|релятивистские струи]]. Простите, что?! Согласно [[ОТО]] ничто не может покинуть СМЧД. Так нарушим ОТО и скажем, что это возможно. Но энергия неотделима от вещества. Фактически энегрия это характеристика вещества. Невозможно передать энергию без передачи частиц и, как я покажу далее, гравитация/[[Квант гравитон|гравитоны]] тоже не исключение.
Фактически ученые утверждают, что [[Аккрецио́нный диск|аккреционный диск]] поглощает частицы [[СМЧД]] и используя их как-то формирует релятивистскую струю. И это сейчас основное объяснение происходящего с [[Блазар|блазаром]]. И снова представим себе как аккреционный диск отламывает кусок СМЧД, то есть по их мнению аккреционный диск сильнее СМЧД. Нет слов...

А теперь давайте разберемся как это действительно работает. 
Крайне важны нам для этого данные [[LIGO]]. В 2016 году коллаборации LIGO объявили об обнаружении гравитационных волн. Сигнал исходил от слияния двух черных дыр. При этом значительная часть их массы ушла на излучение. Фактически при наблюдении было зафиксировано значительное изменение гравитационного поля попавшего на разные детекторы в разное время. Исходя из этого и вычислили и обнаружили источник излучения. 
Что мы имеем. Две черные дыры сливаясь излучили ограмное количество [[Квант гравитон|гравитонов]], что мы зафиксировали благодаря [[LIGO]]. Также мы поняли, что скорость разпространения гравитонов равна скорости света.

А теперь главное. Предположим, что гравитация это не поле создаваемое массой(не деформация пространства-времени из [[ОТО]]), а частицы постоянно излучаемые объектами имеющими массу. 
Тогда как функционирует [[СМЧД]] с [[Релятивисткая струя|релятивистскими струями]]([[Блазар]])? 
Вся суть заключается в том, что гравитоны, как и фотоны могут излучаться неравномерно. СМЧД с релятивистскими струями(Блазар) излучает гравитоны неравномерно. Максимум излучения гравитонов в плоскости галактики, а минимум перпендикулярен ей. Получается, что излучение в минимуме настолько мало, что часть материи из СМЧД вылетает и формирует джеты(релятивистские струи) блазара.
Почему же для некоторых [[СМЧД]] наблюдается столь неравномерное излучение гравитонов? По всей видимости, вся суть во вращении СМЧД вокруг собственной оси на релятивистских скоростях. Представьте себе детскую карусель вращающуюся на высокой скорости. Если на ней лежат вещи, камешки и даже пылинки, то они разлетятся в плоскости перпендикулярной оси вращения. Видимо так и происходит с СМЧД вращающейся со скоростью приближающейся к скорости света. 

### Все элементарные частицы = квант фотон + квант гравитон. Из чего состоят элементы Стандартной модели. Распад всего во Вселенной

Благодаря тому, что мы выделили [[Квант гравитон|квант гравитон(к.г.)]] как обособленную элементарную частицу, теперь возможно ответить на вопрос из чего состоит вся Вселенная. Ответ простой - из [[Квант фотон|квант фотонов(к.ф.)]] и [[Квант гравитон|квант гравитонов(к.г.)]].

Все элементы [[Стандартная модель|Стандартной модели]] состоят из [[Квант фотон|квант фотонов(к.ф.)]] и/или [[Квант гравитон|квант гравитонов(к.г.)]].
Простейшим доказательством служат процессы аннигиляции, например, электрон-позитронной пары при этом образуются [[Фотон|фотоны]] и гравитоны, которые сложно детектировать.
Фактически электрон и позитрон состоит из сгуска квант фотонов и квант гравитонов, но при взаимодействии/аннигиляции/"превращении" теряют стабильность и разлетаются на составляюшие части. Каждый "образующийся" из 2/3 [[Фотон|фотонов]] содержит в себе множество квант фотонов. 
Все "превращения" частиц [[Стандартная модель|Стандартной модели]] плюс квант гравитонов - есть ни что иное как изменение комбинаций групп [[Квант фотон|квант фотонов(к.ф.)]] и [[Квант гравитон|квант гравитонов(к.г.)]]. 

Стоит особо отметить, что такие стабильные частицы как, например, протон на самом деле не являются абсолютно стабильными, так как обладают массой и, соответственно, излучают [[Квант гравитон|квант гравитоны]] и если не будет внешних источников для достаточного пополнения, то они будут распадаться. Также и с черными дырами.

Как известно [[Фотон|фотоны]] отличаются своей [[Cпиральность|cпиральностью]](прекцией спина на свое движение). По всей видимости спиральность отвечает за положительность/отрицательность переносимого фотоном заряда/воздействия. То есть электрон и позитрон отличаются тем, что в их состав входят фотоны с разной спиральностью, а точнее [[Квант фотон|квант фотоны]] с разной спиральностью. Это же верно и для всех других частиц и их античастиц. 

Для сокращения будем писать $к.ф.^+$ (квант фотон с положительной [[Cпиральность|cпиральностью]]) и $к.ф.^-$ (квант фотон с отрицательной [[Cпиральность|cпиральностью]]).

В итоге всё состоит из [[Квант фотон|квант фотонов(к.ф.)]] и [[Квант гравитон|квант гравитонов(к.г.)]]. Все "превращения"/преобразования/распады частиц [[Стандартная модель|Стандартной модели]] и их производных есть ничто иное как перераспрееление квант фотонов и квант гравитонов. 
Антиматерия по сути это просто другая комбинация обычной материи ([[Квант фотон|квант фотоны]] в них имеют инвертированую [[Cпиральность|cпиральность]], то есть там где были $к.ф.^+$ расположены $к.ф.^-$, а где были $к.ф.^-$ расположены $к.ф.^+$).
Протон фактически состоит из позитрона и нейтрального остатка. А нейтральный остаток содержит в себе равное количество квант фотонов с противоположной спиральностью (в среднем). 

Исходя из того, что всё вещество/материя/антиматерия Вселенной в целом электронейтрально, то это означает, что оно в среднем состоит из равного количества $к.ф.^+$ и $к.ф.^-$, а также некоторого количества к.г.
Из-за того что галактики постоянно излучают $к.ф.^+$, $к.ф.^-$ и к.г. за свои условные границы и это происходит по внешнему периметру материи/антиматерии Вселенной, то в итоге со временем всё вещество/антивещество разделится на элементарные составляющие - $к.ф.^+$, $к.ф.^-$ и к.г.. Если система со временем теряет часть составляющих во "внешнее" простанство, то запас этих составляющих будет падать, что приведет в итоге к невозможности поддерживать стабильное состояние и разделению системы на элементарные составляющие.

### Позитроны и электроны

Позитроны излучают/содержат исключительно [[Фотон|фотоны]] состоящие из $к.ф.^+$. 
Электроны излучают/содержат исключительно [[Фотон|фотоны]] состоящие из $к.ф.^-$. 

Ниже приведены обоснования этих заключений.

Предположим позитрон состоит исключиельно из  $к.ф.^+$ и к.г.. При "поглощении" $фотона^-$ (группы $к.ф.^-$) позитрон, а точнее к.г. в нем инвертируют [[Cпиральность|спиральность]] $к.ф.^-$ на $к.ф.^+$ с противоположным вектором скорости(вектор импулься также становиться противоположным), что объясняет далнейшую динамику позитрона. При "поглощении" $фотона^+$ (группы $к.ф.^+$) к позитрону фактически просто присоединяются допонительная группа $к.ф.^+$ с тем же вектором скорости.
Аналогично и для электрона. 
Предположим электрон состоит исключиельно из  $к.ф.^-$ и к.г.. При "поглощении" $фотона^+$ (группы $к.ф.^+$) электрон, а точнее к.г. в нем инвертируют [[Cпиральность|спиральность]] $к.ф.^+$ на $к.ф.^-$ с противоположным вектором скорости(вектор импулься также становиться противоположным), что объясняет далнейшую динамику электрона. При "поглощении" $фотона^-$ (группы $к.ф.^-$) к электрону фактически просто присоединяются допонительная группа $к.ф.^-$ с тем же вектором скорости.

Фактически здесь вопрос о том "может ли квант фотон изменять [[Cпиральность|спиральность]] при взаимодействии с [[Квант гравитон|квант гравитонами]]?". 

Если нет. Тогда позитрон может излучать группу $к.ф.^-$( $фотон^-$), которая ранее была поглощена и входила в его составе. В этом случае в его состав могут входить как $к.ф.^+$ так и $к.ф.^-$ связанные вместе благодаря к.г.. Тогда если постоянно пускать в позитрон $фотоны^-$ (группы $к.ф.^-$), то $к.ф.^-$ станет больше чем $к.ф.^+$ и позитрон "превратится" в электрон? При такой ситуации позитроны не будут взаимозаменяемы, так как в них будет разное количество $к.ф.^+$ и $к.ф.^-$ и, соответственно, их поведение будет различно. Получается состояние между позитроном и электроном будет размыто и зависить от соотношения $к.ф.^+$ и $к.ф.^-$. Рассмотрим для этого случая атом водорода. Электрон будет постоянно получать $к.ф.^+$ от протона, а протон $к.ф.^-$ от электрона. Тогда величина избыточного излучения $к.ф.^-$ от электрона и $к.ф.^+$ от протона будет уменьшаться во времени и вскоре обе частицы станут электронейтральными (как минимум одна частица станет электронейтральной) и атом разлетится на электронейтральные части. 
Вселенная в среднем электронейтральна, а следовательно все заряженые частицы будут обмениваться в среднем одинаковым потоком $к.ф.^+$ и $к.ф.^-$. При этом положительно заряженые частицы вначале будут излучать в основном $к.ф.^+$, а отрицательно заряженые частицы вначале будут излучать в основном $к.ф.^-$. Далее все заряженые частицы будут быстро терять индивидуальность заряда и станут электронейтральными.
Всё это не соответствует наблюдаемой динамике электрона, позитрона и прочих заряженых частиц.